WWW.KUKUDAS.COM
개인감상용 자막이라 오역이 많습니다.
감상엔 지장이 없도록 하였으니 이해바랍니다.
안녕하십니까!
잘 부탁합니다!
이봐
여기는 외부인 출입금지라고!
외부인?
나는 요코즈나*가 될거라고!
(* 스모의 천하장사 타이틀)
그런 비실거리는 몸으로 뭘 한다는거야?
(기합)
알겠어?
나는 요코즈나가 될거라고!
(유메 카나 빵터짐 ㅋㅋ)
나는 유메 카나야마
돌아가신 아버지와의 약속을 지키기위해
여기에 왔다
반드시!
요코즈나가 될거다
얕보지마라!
넌 나서지 마라!
모르겠나?
내가 상대해주지
너 좋은 눈을 하고있군
어때 나랑 승부해 보겠나?
넌 강해보이는군
대단한데 저 녀석
네 녀석 대단해군
오늘부터 넌 우리 동료다
잘해보자!
유메 카나의 스모 대열전!
구백구십팔!
그게 다냐!?
아직 두번 남았다!
네 근성은 그게 다인거냐?
아직이다
좋아 와라
빠르게도 실력이 느는구나 너
너 마사지도 잘하네
엄청 숙련 된 손놀림인데
하지만
너 피부가 매우 부드럽군
만져보니 기분이 이상하구만
하지말라고
스모선수 잖아
민망하게 ..
너 말야 진짜 보들보들하다고
기분 나쁘다고
뭐야
보들보들한게 뭐가 나쁘다고 그래
뭐야 그게
이대로는 집에 못보내주겠는데
이거 기분좋아 지는데
그건 왜 발라
뭐하는거야
너도 기분 좋지 않아?
그만해
그만하래도
이 샅바도 사랑스럽네
큰 소리 내지말라고
다들 눈치 채 버린다고
이리 안겨봐
그만해
안겨봐, 기분좋게 엉덩이 좀 만져줄게
비벼줄테니까
기분좋네
기분 좋지?
어때?
못 참겠어?
그러면
거기 누워봐
어때?
어떻냐니까
엉덩이 내리지 말고
올려봐
더
이 아름다운 샅바가 보고 싶었다고
이거 흥분 되는구만
더럽고 지저분하네
엉덩이 들라니까
벌려보자
뭐야 이거?
핥아주고 싶구만
어떠냐?
돌아 누워봐
돌아봐 앞 모습이 보고 싶다고
그만해 이제
걷잡을 수 없다고
조용히 해
소리내지 말라고 모두 눈치채기 전에
땀 냄새나서 부끄럽다고
그게 뭐가 부끄럽다는거야
방금까지 같이 연습했잖아
다리 근육을 너무 사용했어
마시지 좀 해줄게
스모선수에게 하체는 생명이니까
야한 보지 좀 보라고
손 치워봐
거긴 너무 더럽다고
상관없어
선배인 내가 대신 닦아주마
고맙게 생각하라고
야한 냄새
좋은 냄새야
그만
냄새난다고
그만해
어땠어?
이제 내가 누울 테니까
내 귀도 해줘
너 땀 엄청 흘렸네
그거 좋은데
너무 짜
그래 그렇게 혀로 닦아줘
냄새가 어때?
가까이 맡아봐
지독해라
냄새난다고
못하겠어
기분좋게 해주겠다고 말했잖아
땀 냄새
못 참겠어
지독해
배꼽도 핥아봐
배꼽
냄새 나
제일 땀이 많이 난 곳이 자지니까
혀로 청소 좀 해줘
이렇게?
좀 더 혀를 사용하라고
말끔하게 청소해
자지 냄새
못 참겠어
땀 냄새 지독하다고
냄새나냐?
야한 냄새
네 입으로 깨끗하게 해주라고
흥분되네
일어나 봐
너 흠뻑 젖었구만
왜 그래?
돌아봐
이쪽을 보라고
여길봐
어때?
이제부터 여러가지를 가르쳐주지
지금 알려주지
엉덩이를 들어봐
소리내지 말라고
녀석들이 듣겠어
가만히있어
어떠냐?
엉덩이를 더 내밀어봐
다리를 더 벌리고
버텨내라고
어떠냐?
어때?
어땠어?
좋았지?
이게 좋아
좋다고?
이게 좋냐?
좋아
조용히 하라니까
입 다물어
간다
아직
쌀테니 입벌려
벌려
여기도 뭍었네
여기도 흘렸어
삼켜버려
그렇지
아직 안삼켰지?
잔뜩 들어갔네
삼켜
전부 삼켰어
수고했습니다
맛있어져라
으앜, 냄새
저기
빨리 프로가 되고 싶어
고향에 내 현수막도 걸리고
빨리 어머니를 기쁘게 해드리고 싶어
그래
좋은 꿈이네
내 꿈은 천하장사가 되는거야
우리서로 힘내보자고
차누마
다됬냐?
네, 다 되어갑니다
어디 맛 좀 볼까?
냄새!
너 임마 전부 죽여버릴 심산이냐?
요리도 하나 제대로 못하고
게을러 터져가지고
그냥 때려치고 집에 돌아가는게 어때?
죄송합니다
넌 저런 녀석처럼 굴면 안된다
대박이네
역겹구만
정떨어지는 놈이잖아
울지말라고!
너..
너 프로선수가 되겠다며?
그러면 이겨내야 하는거라고
울지말라고
이런 아기같은 얼굴을 하고선
눈 크게뜨고 프로선수가 되야지
알겠어?
대답해야지
응
힘내라고
힘내?
선물을 줄게
너 말야 정말 귀엽구나
털 엄청 많네
털이 혀에 계속 달라붙어
엄청 크구나
기분 좀 좋아졌어?
더 좋게 해줄까?
이건 어때?
여기 좀 봐
좋아?
엄청 커졌네
귀엽네
엉덩이를 내밀어봐
대단하네
뭐야 이건?
부끄러워?
좋지?
이리 돌아봐
입술이 부드럽네
이쪽
핥아줄까?
핥아줘?
좋지?
좋아?
싸도 되
싸줘
대단해
좋았어?
엄청 나왔네
기분 좋았어?
뭐냐하면
건내줄 테니까 삼켜줄래
힘내라고
착하지 힘내
힘내겠습니다
힘내는거야?
맛있겠다
군침이 도는구만
무슨일이야?
큰일났어
어서 나가봐
큰일이라고
그러니까 어서
저 녀석이야
무슨일이야?
나는 다카야마 도장을 깨부수러 왔다
이렇게 비실비실해서야
시시하구만
후회하게 만들어주마
난 유메 카나야마 천하장사가 목표다!
뭐라고?
찢눌러버려!
해볼테냐?
봐주지 않는다고
어디 마음대로 해봐
후회하게 만들어주마
간다
너무 강해
버틸수가 없어
자 이제 구워먹든 삶아먹든
내가 원하는대로 하겠다
모두 불러서 보게 하라고
그만둬
넌 이미 패배했다고
내가 원하는대로 할 수 있다고
입을 벌려
그렇지
혀를 내밀어
네 혀를 맛보겠어
이런건 배운적 없겠지?
천하장사가 되고 싶다고 했지?
너 말야 아주 과소평가 하고 있구만
이런 느슨한 샅바를 보라고
꼴 좋게 패배했구만
강한 자가 이기는거라고 이 세계는
시끄러워
뭐라고?
이렇게 해주마
이렇게 해볼까
이걸로 내 강함을 알겠지?
도망 칠 수 없다고
그만해
그만
너 여기가 맛있어 보이는데
핥아볼까?
이리 와바
이리로 와보라고
어디 들여다 볼까?
그만해
훤히 보이는구만
기분이 어때?
굴욕적인가?
여기에도 땀이 많이 찼구만
까마귀도 구경하는구만
다른 선수에게 당하는 기분이 어때?
좀더 빨리 해주는게 좋겠군
그만둬
벌벌 떨고있구만
설마 벌써 가버린거냐?
그런거야?
누워있어
그만해
입 안으로 집어 넣으라고
고통스럽나?
고통스럽냐고
흔들리잖아
이대로 엎드려주지
눌러주마
어때 괴롭나?
다음을 뭘 해볼까?
딱 하기 좋은 자세구만
좀더 내밀어봐
이리오라고
붙잡아
굴욕적인가?
기분이 어때 적에게 능욕당하니까?
이렇게 해봐
아직이라고
어때?
깊숙히 밀어넣으라고
이봐
다시 올테니까
한 그릇 더!
너무 먹는거 아니야?
더 달라고
차도
땡큐
잘 먹겠습니다
그렇게 먹고 괜찮은거야?
시끄러워
무엇을 상상하든
그 이상을 먹어주겠다
알겠냐?
천하장사가 될거라 그랬지?
나를 이기지 못하면 어림도 없다
그동안 얼마나 강해졌는가?
이게 누구야
돌아온 거냐?
도장에 들어오고 싶은거구나
난 그때처럼 약하지 않다고
정말 강한지 어디볼까
좋았어
한번 해볼까?
바라던 바다
저번의 나와는 다르다고
( ㅋㅋㅋㅋㅋ)
뭐야 이 힘은!!
이봐
일어나
정신차려
정신이 들어?
설마
내가?
이제부터 넌 우리 동료다
역시 함께하니까 좋잖아
우정이라고
정말 잘했어
너 부드러운데
다들 부드러워
이건 꼭 여자가슴같네
대단해
우리모두 이렇다고
부드러워라
기분 좋은데
모두의 가슴을 만져봐야겠어
자 만져봐
면자보라고
어때?
부드럽지?
대단한 배네
좀더 해봐도 괜찮겠지?
사우나 같은데?
뜨거워라
어때 느낌 좋지않아?
완전 살에 파묻혔어
피부와 피부로 나누니 좋은데
대단한 젖꼭지네
섰네?
좋겠는데?
좋아, 모두 꿈을 이뤄보자고
아기들 같애
아기들 같다고
나도 나도
너네 땀냄새 진동한다고
좀더 끈적끈적하게 놀아볼까?
좋지
엄청나네
기분 좋네
다리 좀 잡아봐
잠깐
간지러워
문질러봐
매끈매끈 해지고있어
직접 피부끼리 문질러봐
살로 마사지하듯이
고기 마사지네
대단해
좋아
부드럽고 좋아
몸이 너무 미끌미끌해
이거 운동 되는데?
대단해
뒤로 돌아봐
돌아?
다리를 붙잡아
온몸을 이용하라고
다들 나란히 누워봐 누워
이봐 유메 카노야마
이쪽이야
길게 누우라고
굉장하네
엄청나네
엄청난 살들이야
무슨 정육점 같애
대단해
엄청난 고기들이구만
그거 너무 좋다
반대로 돌아봐
돌아?
모두들 하고싶으면 오라고
해줄까?
빨아줘?
가까이 와
해줘?
털 봐
엄청나네
야해라
끈적끈적하지?
끈적끈적
좋지 않아?
이거 운동으로 좋지 않냐?
엄청 끈적끈적하네
잘 봐
이렇게 잔뜩 발라서
진짜 좋네
유메 카노야마?
그 녀석 것만 빨지말고
모두를 빨아줄 수는 없어?
좋지
내꺼부터
기다려
기다리라고
문질러 줘
이거 기분좋지?
미안
싸도 되?
좋아
올려줘?
조금 더 격하게 해볼까
여길 들어봐
좋은 훈련이구만
더 강하게 해!
싼다 싼다
어때?
너무 좋아
이쪽이야, 이리로 돌아서
더 격하게 해봐
더 격하게 해야 운동이 되지
이봐 그런식으로 할거야?
더 쌔게 박어
박어!
좀 더!
막내녀석 시원찮기는
돌아서봐 보여줄테니까
이런식으로
너무 깊어
좋아! 다음!
확실하게 하라고!
더 쌔게
좋아 다음!
싼다?
나온다
그냥 싸?
싼다?
나온다
고작 그정도냐?
뿌려줘
나온다
빨아줘
어때?
좋아
좋지?
너무 좋아
간다!
좋아
대단해
너무 좋아
더 빨아줘
수고하셨습니다